Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING
source: Come on meat, dry already!
zh_cn: 来吧，肉已经干了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN
source: Forget the rain! Dry!
zh_cn: 忘记下雨吧！干燥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: Forget the rain! Dry!
zh_cn: 忘记下雨吧！干燥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING_NOTMEAT
source: How long does it take this stuff to dry?!
zh_cn: 这东西要多久才能干？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.GENERIC
source: I want to hang some meat!
zh_cn: 我想挂点肉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.BURNT
source: The rack got dried.
zh_cn: 架子变干了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE
source: Hey lady, your jerky's ready!
zh_cn: 嘿，女士，你的肉干准备好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE_NOTMEAT
source: It's ready!
zh_cn: 准备好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING
source: Come on meat, dry already!
zh_cn: 来吧，肉已经干了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN
source: Forget the rain! Dry!
zh_cn: 忘记下雨吧！干燥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: Forget the rain! Dry!
zh_cn: 忘记下雨吧！干燥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING_NOTMEAT
source: How long does it take this stuff to dry?!
zh_cn: 这东西要多久才能干？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.GENERIC
source: Maybe I'll leave some meat here before I leave...
zh_cn: 也许在我离开之前我会在这里留下一些肉......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATYSALAD
source: Wait... what ARE these leaves?
zh_cn: 等等……这些叶子是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEAT_DRIED
source: Chewy, but satisfying.
zh_cn: 有嚼劲，但令人满意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEGAFLARE
source: Heheh... let's start some trouble!
zh_cn: 呵呵……我们开始找麻烦吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERM
source: Eww, it's all swampy.
zh_cn: 哎呀，全都是沼泽。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMGUARD
source: I can't tell which way it's looking.
zh_cn: 我分不清它朝哪个方向看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHAT
source: Yuck, who'd want a face like that?
zh_cn: 哎呀，谁想要这样的脸呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHEAD.BURNT
source: Double whammy!
zh_cn: 双重打击！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHEAD.GENERIC
source: That's what you get for being so stinky!
zh_cn: 这就是你臭臭的下场！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE.BURNT
source: It's true, no one cares.
zh_cn: 这是真的，没有人在乎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE.GENERIC
source: No one would care if this burned down.
zh_cn: 没有人会关心这是否被烧毁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.BURNT
source: I feel a little bad.
zh_cn: 我感觉有点不好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.GENERIC
source: Is house for fish men!
zh_cn: 是鱼人的家！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMKING
source: Are you supposed to be important or something?
zh_cn: 你应该很重要还是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE.BURNT
source: Did I do that? It's hard to keep track.
zh_cn: 我这样做了吗？很难跟踪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE.GENERIC
source: Big sitting mat looks very inviting.
zh_cn: 大坐垫看起来很诱人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.BURNT
source: Hahaha-! Uh, I mean, oh no...
zh_cn: 哈哈哈-！呃，我是说，哦不...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.GENERIC
source: What's all this stuff for?
zh_cn: 这些东西是干什么用的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_NOKING
source: A royal guard with no Royal to guard.
zh_cn: 没有皇家守护的皇家卫队。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_REGULAR
source: They seem happy to have found a king.
zh_cn: 他们似乎很高兴找到了一位国王。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERM_PRINCE
source: What makes that guy so special?
zh_cn: 是什么让那个家伙如此特别？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLE
source: Hey! It's a bottle of emergency kindling!
zh_cn: 嘿！这是一瓶紧急引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLEEMPTY
source: Just a boring old bottle.
zh_cn: 只是一个无聊的旧瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MFRUIT
source: Restore memory.
zh_cn: 恢复记忆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.BURNT
source: I don't know what Wolfgang's so upset about, I thought the fire effects were great!
zh_cn: 我不知道沃尔夫冈在生气什么，我觉得火焰效果很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.GENERIC
source: You know what this strongman show needs? Pyrotechnics!
zh_cn: 你知道这个强人秀需要什么吗？烟火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MILKYWHITES
source: No thanks.
zh_cn: 不，谢谢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINERHAT
source: A handy light for our head.
zh_cn: 为我们的头部提供方便的照明。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINGOT
source: Bring it to fire and hit with hammer.
zh_cn: 将其放在火上并用锤子敲击。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINIBOATLANTERN
source: The ocean could use a bit more light.
zh_cn: 海洋需要更多的光线。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINIFAN
source: No fun, making me exercise to stay cool!
zh_cn: 没什么乐趣，让我锻炼保持冷静！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINIFLARE
source: I can't WAIT to light it!
zh_cn: 我等不及要点燃它了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINISIGN.GENERIC
source: Haha oh man, who drew THAT?
zh_cn: 哈哈，老兄，这是谁画的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINISIGN.UNDRAWN
source: Looks kinda bare.
zh_cn: 看上去有点光秃秃的

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINISIGN_ITEM
source: It's like a sign, but smaller.
zh_cn: 它就像一个标志，但更小。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINOTAUR
source: Poor thing. Trapped in this maze.
zh_cn: 可怜的东西。被困在这个迷宫里了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: I want big horns like that!
zh_cn: 我想要这样的大角！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: I wonder if the rings are an indication of age.
zh_cn: 我想知道戒指是否能表明年龄。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MMIKO_ARMOR
source: This robe for miko outfit.
zh_cn: 这件长袍适合巫女装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MNAGINATA
source: Nagigaga~.
zh_cn: 凪嘎～。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLE.ABOVEGROUND
source: Coming up for a peek!
zh_cn: 过来一睹为快！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLE.HELD
source: Out of the ground.
zh_cn: 从地里出来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLE.UNDERGROUND
source: Hiding from the light, huh?
zh_cn: 躲在光里吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEBAT
source: Haha gross! I just saw it eat something through its nose!
zh_cn: 哈哈恶心！我刚刚看到它用鼻子吃东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEBATHILL
source: Ew, is it sleeping in its own snot?
zh_cn: 呃，它是在自己的鼻涕里睡觉吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEHAT
source: Mole skin is stretchy.
zh_cn: 痣的皮肤有弹性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEHILL
source: Mole hole.
zh_cn: 鼹鼠洞。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEY
source: Joke's on you! I can cut this poo.
zh_cn: 跟你开玩笑！我可以剪这个便便。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYBARREL
source: Did you hear something?
zh_cn: 你听到什么了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYHUT.BURNT
source: Heh. This is probably why nobody lets me into their tree forts.
zh_cn: 呵呵。这可能就是为什么没人让我进入他们的树堡的原因。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYHUT.GENERIC
source: Ugh, nobody ever lets me into their tree forts.
zh_cn: 呃，从来没有人让我进入他们的树堡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYISLAND_PORTAL
source: Um, should I be worried about that?
zh_cn: 嗯，我应该担心这个吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYISLAND_PORTAL_DEBRIS
source: What's with all this metal junk all over the place?
zh_cn: 到处都是金属垃圾是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYPILLAR
source: A real pillar of the community.
zh_cn: 社区真正的支柱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYQUEEN
source: Being in charge looks like a pretty easy job.
zh_cn: 负责似乎是一项相当轻松的工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYTAIL
source: It's so soft. And fuzzy.
zh_cn: 太软了。而且模糊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEY_MEDIUMHAT
source: I took that dumb monkey's hat.
zh_cn: 我拿走了那只蠢猴子的帽子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEY_SMALLHAT
source: It kinda itches...
zh_cn: 有点痒...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERLASAGNA
source: No thanks.
zh_cn: 不，谢谢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERMEAT
source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERMEAT_DRIED
source: It's dry and smells strange.
zh_cn: 天气很干燥，而且有股奇怪的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERTARTARE
source: Gross!
zh_cn: 总的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.BROKEN
source: Oh look, a bunch of smashed up rocks!
zh_cn: 哦，看，一堆碎石！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.GENERIC
source: It's expecting something from me.
zh_cn: 它在期待我的某些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.MOONSTAFF
source: Ughh! It's doing the exact opposite of burning!
zh_cn: 呃！它的作用与燃烧完全相反！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.STAFFED
source: Hurry up already, stupid rock!
zh_cn: 快点吧，愚蠢的摇滚！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.WRONGSTAFF
source: That's obviously completely wrong.
zh_cn: 这显然是完全错误的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.GENERIC
source: Hey, come back here!
zh_cn: 嘿，回来吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.HELD
source: Got you now.
zh_cn: 现在得到你了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLYWINGS
source: They came off a dead butterfly, gross.
zh_cn: 他们是从一只死蝴蝶身上掉下来的，太恶心了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: Just an un-burned baby tree.
zh_cn: 只是一棵未燃烧的小树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.CAVE
source: Doesn't work down here.
zh_cn: 这里不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.GENERIC
source: What the heck? I can still see the moon!
zh_cn: 有没有搞错？我还能看到月亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.GLASSED
source: I feel like it's staring at me.
zh_cn: 我感觉它在盯着我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_FULL
source: That's as full as it gets.
zh_cn: 这已经够满了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_NEW
source: A new moon! Great, I hated the old one!
zh_cn: 新月！太棒了，我讨厌旧的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WANE
source: The moon's outta here!
zh_cn: 月亮离开这里了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WAX
source: The moon is waxing, unlike me.
zh_cn: 月亮正在盈盈，与我不同。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS
source: It's very sharp.
zh_cn: 它非常锋利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASSAXE
source: The moon HATES trees.
zh_cn: 月亮讨厌树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS_CHARGED
source: I should put this to scientific use before the energy fades!
zh_cn: 我应该在能量消失之前将其用于科学用途！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS_ROCK
source: That's a big chunk of glass!
zh_cn: 那是一块很大的玻璃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: We should try smoking them out.
zh_cn: 我们应该试着把它们熏出来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKCRATER
source: Great. A rock with a hole in it.
zh_cn: 伟大的。一块有洞的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKIDOL
source: What is this?
zh_cn: 这是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKNUGGET
source: Just another rock to me.
zh_cn: 对我来说只是另一块石头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKSEED
source: Neat, it's a ball that floats by itself!
zh_cn: 没错，它是一个自己漂浮的球！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCK_PIECES
source: Oh look! ROCKS! Ughhhhh!
zh_cn: 哦，看！岩石！呃呃呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSPIDERDEN
source: I hope it burns.
zh_cn: 我希望它能燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.GENERIC
source: Hey, I can see my reflection!
zh_cn: 嘿，我可以看到我的倒影了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.INFUSED
source: It's like there's a little fire inside.
zh_cn: 里面好像有一点点火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: At least I'll be wearing it in the storm where nobody can see me.
zh_cn: 至少我会在暴风雨中戴着它，没人能看到我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_SPARK
source: I'm gonna touch it.
zh_cn: 我要摸它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC
source: Don't get zapped, old man.
zh_cn: 老铁别被坑了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: It crackles, almost like a fire.
zh_cn: 它噼啪作响，几乎像火一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR.GENERIC
source: Doesn't it feel nice to be back in one piece?
zh_cn: 回归一体的感觉不是很好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR.MOON_ALTAR_WIP
source: Almost done, I swear.
zh_cn: 快完成了，我发誓。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: Back together again.
zh_cn: 再次回到一起。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_COSMIC
source: Why do I get the feeling we aren't done yet?
zh_cn: 为什么我感觉我们还没有完成？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_CROWN
source: Y'know, this would be a lot easier if you weren't so heavy.
zh_cn: 你知道，如果你没那么重的话，这会容易得多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_GLASS
source: Yeah, of course I'll lug you over there.
zh_cn: 是的，我当然会拉你过去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ICON
source: Alright, alright, let's get going.
zh_cn: 好吧好吧，我们走吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_IDOL
source: Okay, let me take you home.
zh_cn: 好吧，我送你回家吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_LINK
source: Aw c'mon! What is it?!
zh_cn: 噢来吧！它是什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: Something inside is calling for me.
zh_cn: 内心有东西在呼唤我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: Something inside is calling for me.
zh_cn: 内心有东西在呼唤我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: Something inside is calling for me.
zh_cn: 内心有东西在呼唤我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_SEED
source: Where do you want to go?
zh_cn: 你想去哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_WARD
source: You're right, I really am the best for helping you out.
zh_cn: 你说得对，我确实是最能帮助你的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_CAP
source: What a weird looking mushroom.
zh_cn: 多么奇怪的蘑菇啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_CAP_COOKED
source: Once again, fire makes it better.
zh_cn: 再一次，火使事情变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION1
source: Uuuugh, why can't that old guy just build this thing himself?
zh_cn: 呃呃呃，那个老家伙为什么不能自己建造这个东西呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION2
source: I guess I could just cut it and be done with it, but now I'm kinda curious...
zh_cn: 我想我可以把它剪掉然后就完成了，但现在我有点好奇......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: Great! So what does it do?
zh_cn: 伟大的！那么它有什么作用呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: Ew, I think it's whispering to me.
zh_cn: 呃，我觉得它在对我低语。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: Iunno, maybe we can jam stuff in it.
zh_cn: 不，也许我们可以把东西塞进去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: Ohh, so that's how she keeps those creeps away.
zh_cn: 哦，原来她就是这样驱赶那些讨厌鬼的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: The tree is burning!
zh_cn: 树着火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: I don't feel as bad as I thought I would.
zh_cn: 我的感觉并不像我想象的那么糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: It's not gonna grow back.
zh_cn: 它不会再长回来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: What a pretty tree!
zh_cn: 多漂亮的树啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: It fell from the moon tree.
zh_cn: 它从月亮树上掉下来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOOSE
source: What in the world...
zh_cn: 世界上有什么...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: It's huuuuge!
zh_cn: 真是呜呜啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: Ugh, it smells like bird butts!
zh_cn: 呃，闻起来像鸟屁股！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOQUECA
source: It looks soooo good!
zh_cn: 看起来太好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MORTALBLADE
source: Trick.
zh_cn: 诡计。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: So annoying!
zh_cn: 很烦人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: Keep that mouth away from me!
zh_cn: 那张嘴离我远点！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: Blood must bubble in currents muggy and thick.
zh_cn: 血液必须在闷热而粘稠的电流中冒泡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSSLING
source: Its feathers are frazzled.
zh_cn: 它的羽毛已磨损。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: Sorry, please lend me the funerary items first..
zh_cn: 抱歉，请先借我一下陪葬品……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: I think, don't disturb it.
zh_cn: 我想，还是别打扰它吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MSURFBOARD_ITEM
source: I learned to surf in Hawaii.
zh_cn: 我在夏威夷学会了冲浪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: It warms you from the inside out.
zh_cn: 它让你从内到外感到温暖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: It's pretty... pretty scary!
zh_cn: 实在是太……太可怕了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: It's made of some kind of rock.
zh_cn: 它是由某种岩石制成的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: It's so useful!
zh_cn: 太有用了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: Ew, it's dropping spores everywhere!
zh_cn: 呃，它到处散落孢子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: She's gonna blow!
zh_cn: 她要爆炸了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: I don't like having my head messed with.
zh_cn: 我不喜欢自己的头脑被搞乱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: How could that not work?!
zh_cn: 怎么可能不行呢？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: A big gross mushroom!
zh_cn: 好大的蘑菇啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: Mold problem's taken care of.
zh_cn: 模具问题已解决。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: It's just a dumb log.
zh_cn: 这只是一个愚蠢的日志。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: Gross, they're taking over!
zh_cn: 恶心，他们要接管了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: Nasty. Let's burn the rot out.
zh_cn: 可恶的。让我们把腐烂的东西烧掉吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: It can grow in this cold.
zh_cn: 在这么冷的环境下它也能生长。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: There's mushrooms growing in it now.
zh_cn: 现在里面已经长出了蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: Geez, who even needs that many mushrooms?
zh_cn: 天哪，谁需要那么多蘑菇？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: C'mon, you saw that coming.
zh_cn: 来吧，你看到了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: This dumb mushroom's not lighting up.
zh_cn: 这个愚蠢的蘑菇不会发光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: Not as nice as a warm fire.
zh_cn: 不如温暖的火那么好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: Now what?
zh_cn: 怎么办？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: I've got a few ideas on how to light it. Heh heh.
zh_cn: 我对如何点亮它有一些想法。呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: Pfft, well that was a bright idea.
zh_cn: 噗，这是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: It's spreading junk everywhere.
zh_cn: 它到处传播垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: Gross. It smells like leprechaun butt.
zh_cn: 总的。闻起来像妖精的屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: This mushroom tree is clearly stranger than the rest.
zh_cn: 这棵蘑菇树显然比其他蘑菇树更奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: Ew, I don't want to get too close.
zh_cn: 呃，我不想靠得太近。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: Gross. It's all mushroomy.
zh_cn: 总的。都是蘑菇状的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: Ack! It stinks!
zh_cn: 确认！太臭了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: Gross. This tree is sick all over.
zh_cn: 总的。这棵树全身都病了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: That one got what it deserves.
zh_cn: 那个人得到了应有的报应。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDBEARGER
source: Did I ever mention my best friend is a bear?
zh_cn: 我有没有提到过我最好的朋友是一只熊？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDDEERCLOPS
source: Er... no hard feelings, right?
zh_cn: 呃……没有什么难受的感觉，对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: Good riddance.
zh_cn: 甩掉包袱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: YUCK! What is that?!
zh_cn: 恶心！那是什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: Ewww I can see it breathing.
zh_cn: 呃我可以看到它在呼吸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDWARG
source: Don't worry, you're still gonna go down in flames.
zh_cn: 别担心，你还是会被火烧死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: Ew, it's dead.
zh_cn: 呃，它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: Cut IT.
zh_cn: 剪了它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: I don't wanna wake it.
zh_cn: 我不想唤醒它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: Eww, there's legs sticking out of it!
zh_cn: 哇哦，腿伸出来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: Eww, there's legs sticking out of it!
zh_cn: 哇哦，腿伸出来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_cn: 这似乎是给蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_cn: 这似乎是给蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: Eww, there's legs sticking out of it!
zh_cn: 哇哦，腿伸出来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_cn: 这似乎是给蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_cn: 这似乎是给蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.M_FOXMASK
source: Now I'm a fox!.
zh_cn: 现在我是一只狐狸了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.M_SCARF
source: Makes you warm and fuzzy inside. Outside, too.
zh_cn: 让你内心温暖而模糊。外面也是。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: Once the flowers dry out they'll make nice kindling.
zh_cn: 一旦花干了，它们就会成为很好的引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTCAPHAT
source: I've got a nightcap, now where's my candlestick?
zh_cn: 我有一瓶睡前酒，现在我的烛台在哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: It's like fire, but purple!
zh_cn: 就像火一样，但是是紫色的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: Eww, it's still warm!
zh_cn: 哇哦，还是暖和的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: That's probably not... great...
zh_cn: 这可能不是……太好了……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: I wonder what function this served.
zh_cn: 我想知道这有什么作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: I'm sure he wouldn't mind if I stole a nibble.
zh_cn: 我相信如果我偷了一小口，他不会介意的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: Looks normal to me.
zh_cn: 对我来说看起来很正常。
